谢谢，我就像我要为拉姆齐厨师长服务，因为这太酷了
蛤are是他们新鲜的蛤lam，是冷冻的，我先从
鳍片春卷链接很好的选择，谢谢你也把它塞到鲑鱼上
请亲爱的，因为我要牧羊人的馅饼，我想可以
谢谢你，梅利莎，不客气，我想见你和拉姆齐。
是的，哦，把烟塞进床上，晚安
我是一个非常有信心的人，我已经在厨房呆了很长时间了
几乎可以肯定的是，如果您有合适的家族企业，我们会给予很好的评价
世代相传，在这里感觉不像是家族企业
所有的拇指都充满了氛围的乐趣，像您一样，花呢网状窗帘
要访问您的奶奶新奇怪异的春卷，并附带评论笑声
[音乐]这是一个非常奇怪的奇异春天
滚动他们在菜单上的聚会人们真的很喜欢他们，毫无疑问，一半
客户喝醉了我一生半小时，这不是什么大不了的事，因为布莱恩（Brian）在
厨房就像想知道我就像不
你真的以为我会回去那里，就像他爱你一样
知道他要你来为他工作吧，尝试一个可能对你有益的人
说干净的银器，谢谢黎明，他和丽莎有什么关系？
梅利莎（Melissa）最喜欢用香醋还原，他喜欢使用很多，他知道
说是的，他会尽一切努力
下毛毛雨有点谢谢你不客气
当主厨浸软时，总是很不安全的征兆，一切都会过去
用醋看看
可怕的根本不品尝鲑鱼，我的牧羊人派到底有没有
任何老板的录像带都没有很好的可爱，我什至都不认为他喜欢水
他说啊，我的牧羊人派可以在酸中加些香醋
向您保证，不会，我敢，我不喜欢自负或
骄傲自大我很擅长我做的事我非常了解房子的后面
做了所有在那里的尝试
[音乐]谢谢，不客气
这只是一个很大的油脂球，非常非常油腻
[音乐]
令人恶心的热潮还剩22阶哦，不